'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Halo, Ibu.  Apa kabarmu?
- Silakan datang.
Semuanya bagus?
- Selamat datang.
Apakah ibu Veer belum datang?
Diberkatilah Anda.
BP-nya melonjak.
Dokter menyarankan istirahat.
Saya juga mengatakan kepadanya,
'Jika kamu ingin menikmati pernikahannya,'
'Istirahatlah.'
Silakan masuk ke dalam.
Tolong datang.
Apa yang dilakukan Aparajita di sini?
Saya tidak tahu,
tapi dia pasti punya rencana.
Dia bilang dia tidak akan
membiarkan upacara henna berakhir.
Tidak peduli seberapa
pintarnya kamu, Aparajita,
selalu ingat satu hal.
Terlepas dari apa yang Anda lakukan,
Saya akan selalu selangkah lebih maju dari Anda.
Sunil, kami sudah merendam
henna yang kamu kirimkan.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Berhenti.
Pengantin pria mengaplikasikan henna
yang berasal dari rumah mempelai wanita.
Dan ibu pengantin wanita
mengerjakannya sendiri.
'Kamu telah banyak menyusahkanku
sehubungan dengan putriku.'
'Siap-siap.'
'Sekarang, kamu akan mendapat masalah.'
'Tunggu saja sampai
upacara henna dimulai.'
Jadi, saya akan menggiling
henna untuk pengantin pria.
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena aku ibu Chhavi.
Tidak apa-apa, tapi Anda
tidak perlu bersusah payah.
Dan saya baru pertama kali
mendengar tentang ritual seperti itu.
Sayangku.
Anda terkejut dengan ritual ini.
Ada sebuah desa agak jauh
dari tempat saya dilahirkan.
Di sana pengantin pria disambut
dengan memukulnya menggunakan palu.
Kenapa kamu terlihat tegang?
Mereka tidak memukul pengantin pria dengan kekerasan.
Mereka hanya menyentuhnya dengan itu.
Seandainya saya berasal dari desa itu,
Aku akan menunggumu dengan palu.
Dia bercanda.
Chhavi akan menikah.
Mengapa kami harus mengikuti
ritual yang diikuti keluarga ibu Anda?
Keluarga mertuamu tidak
mengikuti ritual seperti itu kan?
Di sini, semua ritual berlangsung
sesuai keinginan Anda.
Semuanya terjadi sesuai keinginan Anda.
Tidak bisakah saya melakukan
satu ritual saja yang saya yakini?
Jika kamu ingat,
ritual itu juga tidak dilakukan
sebelum pernikahan kami.
Dan Anda tahu apa yang terjadi.
Aku tidak ingin hal yang
sama terjadi pada Chhavi.
Karena aku mempunyai keraguan,
biarkan aku melakukan ritual ini.
Untuk kebahagiaan Chhavi.
Aparajita...
Ini terlalu banyak!
Tahukah kamu, pernikahan ini
dilangsungkan hanya karena Akshay.
Tapi Anda ingin
mengabaikan usahanya
dan mengambil semua pujian.
Saya tidak mempunyai kebiasaan mencuri.
Saya tidak mencuri
pujian atau hubungan.
Dan tahukah Anda, saya melakukan ini sebagai
seorang ibu, bukan sebagai ibu mertua.
Dan aku tidak akan membiarkan siapa
pun merampas hakku sebagai seorang ibu.
Terutama kamu.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak ada yang akan merampas
hak Anda sebagai seorang ibu.
Jadi, jika Anda ingin menggiling henna
dan menerapkannya pada pengantin pria,
teruskan.
'Alasan sebenarnya di balik
pernikahan ini bukanlah cinta.'
'Kamu ingin membalas dendam padaku.'
'Dan aku tidak akan membiarkan
Chhavi dikorbankan karena hal itu.'
'Aku akan membuangmu dari
kehidupan putriku selamanya.'
'Apa yang dia lakukan?'
'Kenapa dia ingin menggiling pacar
itu dan mengaplikasikannya padaku?'
Mama!  Bu, cepatlah datang.
Asha.
Apa isi botol ini?
Lihat.
Apa ini?
Asha, apa isinya?
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang akan kamu
tambahkan ke pacar Veer?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu tuangkan ke tanganku?
Ya Tuhan!
Ibu...
- Ya Tuhan!  Apa yang telah kau lakukan?
Bu...
- Apakah kamu ingin membakar kulitku lagi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda merasakan sensasi terbakar?
Apakah kamu kehilangannya?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bibi, apa yang sudah kamu lakukan?
Hei... Bibi!
Nia!
Ini adalah jus lemon.
Bu, ini air jeruk nipis.
Jus lemon memastikan henna
meninggalkan warna yang lebih gelap.
Itu sebabnya saya membawa ini.
Maafkan aku, bibi.  SAYA...
Ayo.  Pergilah, kalian semua.
Bahkan kamu, Mohini.
Saya harus menggiling pacar.
Dan saya harus melakukannya secara pribadi.
Dan dengarkan.
Pergi dan beritahu menantuku
bahwa ibu mertuanya sedang
menggiling henna berkualitas.
Cahaya di wajahnya karena itu
tidak akan pernah hilang.
Keberkahanku akan
selalu bersamanya.
'Apa yang akan dilakukan Aparajita
setelah mengirim semua orang keluar.'
'Apa yang akan dia tambahkan pada hennanya?'
Disha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ibu menyiapkan pacar Veer?
Itu akan selesai, Chhavi.  Jangan khawatir.
Dia mengerjakannya karena cinta.
Jadi, ini memerlukan waktu.
Percaya saya.
Wajahnya dan warna henna
akan membuat semua orang terkesan.
Menghadapi!
Saya bercanda!  Santai!
Ashu.
Anda terus memuji
keterampilan fotografi Anda.
Ambil foto kami sekarang.  Datang.
Ayo.  Bangun.
Ayo semuanya.  Kami akan mengambil selfie.
Duduklah, Ashu.
Ayo.
Kamu melihat,
ini hanya masalah beberapa menit.
Apa yang telah terjadi?
Aparajita menyuruh
kami meninggalkan dapur.
Dia menginginkan privasi.
Saya yakin dia akan melakukan sesuatu.
Saya yakin dia akan
menambahkan sesuatu ke hennanya.
Sehingga saya jatuh sakit
dan tidak bisa menikah besok.
Aparajita sangat cerdik.
Kita harus melakukan sesuatu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa?
Appu.
Lihat mataku.
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Apakah itu ya atau tidak?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu datang dengan
sukarela demi kebahagiaan Chhavi, tapi...
Aparajita, ini...
Anda belum menambahkan
apa pun ke pacar ini, bukan?
TIDAK...
Karena saya tidak mau
ada yang salah
dengan ritualnya dan...
Aku tahu kamu tidak akan melakukan
hal seperti itu, tapi tetap saja...
Saya pikir saya harus bertanya sekali.
Aku percaya padamu, tapi...
Apakah kamu sudah mempercayaiku,
kamu tidak akan bertanya.
Aku pergi.  Anda bergabung dengan kami.
Aku berjanji padamu, Veer,
agar anda selalu
mengingat upacara henna ini.
Anda tidak akan bisa melupakannya
meskipun Anda menginginkannya.
Saya telah mempersiapkannya karena cinta.
Itu berisi berkahku juga.
Ulurkan tanganmu.
TIDAK!
Jauhkan pacar itu dariku.
Saya tidak ingin dia mengaplikasikan
henna yang telah dia siapkan.
Kenapa kamu berkata begitu, Veer?
Ibu telah menyiapkannya karena cinta.
Itu berisi cinta dan berkahnya.
Apa yang kamu katakan, Chhavi?
Itu bohong.  Itu adalah sebuah kepura-puraan.
Dia pikir aku tidak
layak menikahimu.
Dia tidak ingin menjalin hubungan
denganku.  Dan sekarang...
Bagaimana kebenciannya
tiba-tiba berubah menjadi cinta?
Membelok.
Apa yang kamu katakan?
Aparajita telah
membuatkan pacar untukmu.
Dia datang ke sini untuk menjadi
bagian dari pernikahan putrinya.
Atas kemauannya sendiri.
Dia telah menerimamu.
Kami berdua telah menerimamu.
Sebagai menantu kami.
Jadi, kenapa dia menyakitimu?
Dia ingin mengaplikasikan henna padamu.
Biarkan dia menerapkannya.
'Pergi dan beritahu menantuku'
'bahwa ibu mertuanya
membuat henna berkualitas.'
'Wajahnya bersinar karena itu'
'tidak akan pernah hilang.'
'Bahkan jika dia ingin hal itu hilang.'
'Ya Tuhan!  Saya harap dia tidak
mengatakan hal bodoh karena takut.'
Beri tahu saya.
Kenapa aku menyakitimu?
Saya akui saya tidak bahagia
tentang Chhavi menikah denganmu.
Tapi saya seorang ibu.
Bagiku, kebahagiaan putriku
adalah yang paling berarti.
Demi kebahagiaan Chhavi,
Saya pasti bisa membiarkan Anda
menjadi bagian dari keluarga kami.
Anda belum melakukan apa pun
sehingga pantas mendapatkan hukuman.
Mengapa saya menambahkan sesuatu ke dalamnya?
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak ada, kan?
Lalu kenapa aku ingin menyakitimu?
Ayo.  Ulurkan tanganmu.
Saya akan menerapkannya.
Karena kamu tahu...
- Veer!
Lanjutkan.
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang kamu sembunyikan?
Saya akan memberitahu Anda mengapa
Veer tidak ingin menerapkan henna.
Begini, Veer...
Dia telah terobsesi
dengan Chhavi sejak awal.
Dan Aparajita tidak menyukai itu.
Jadi, Veer hanya berhati-hati.
Benar?
Saya bisa mengerti
mengapa dia panik.
Tapi tahukah Anda,
saya punya solusinya.
Jika kita buktikan pada Veer
bahwa tidak ada yang
ditambahkan ke pacar,
ritual dapat diselesaikan
dengan lancar.
Jadi, Aparajita.
Jika Anda siap membenamkan tangan
Anda ke dalam henna selama beberapa menit,
masalahnya akan terpecahkan.
Dan tidak akan ada alasan
bagi siapa pun untuk curiga.
Apa yang dikatakan?  Anda tidak
punya masalah dengan itu, kan?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang harus dibuktikan oleh Aparajita?
Beri tahu saya.  Membelok.
Apakah dia harus membuktikannya
bahwa tidak ada bahan berbahaya
yang ditambahkan ke henna?
Maka saya akan membuktikannya.
Maka Anda tidak akan kesulitan
dalam menerapkannya bukan?
Saya akan melakukannya.
Benamkan tanganmu di dalamnya.
Apakah kamu puas?
Apakah terjadi sesuatu
ke Aparajita atau aku?
'Kami tidak akan
menambahkan apa pun ke henna.'
"Tapi kami akan membuat mereka
merasakan ada sesuatu di dalamnya."
'Mereka mungkin akan bingung'
'dan akhirnya membuat kesalahan.'
'Jika mereka melakukan kesalahan,
kita bisa memanfaatkannya.'
'Kita harus melaksanakan ide ini.'
Apakah masih ada yang curiga?
Saya sangat mengenal Aparajita.
Dia tidak pernah bisa menyakiti
siapa pun dengan sengaja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Akshay, kenapa kamu harus
membenamkan tanganmu ke dalamnya?
Bagaimana jika dia benar-benar
menambahkan sesuatu ke hennanya?
Mohi, aku tahu betul
bahwa tidak ada bahan berbahaya
yang ditambahkan ke henna.
Cukup sekarang.
Jika ada orang yang mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang Aparajita sekarang,
itu berarti tidak menghormati
aku, bukan Aparajita.
Jalan Tuhan itu misterius.
Apa yang sudah
lama kami harapkan
akhirnya menjadi kenyataan.
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
'Dengan memihak Aparajita
di depan semua orang,'
'Akshay telah menghinaku.'
'Ini adalah sisi peringatan.'
“Aku harus melakukan
sesuatu secepatnya.”
'Pernikahan Veer dan
kehancuran Chhavi'
'harus dimulai sedini mungkin'
'agar Aparajita
sibuk dengan hal itu.'
'Dan saya...'
'Aku akan mendapat kesempatan
untuk menjauhkan Akshay darinya.'